1. Mitkä ovat neljä ehdottomasti kaikkien ohjelmistoprojektien keskeistä vaatimusta? 
Onko viides luennolla mainittu vaatimus mielestäsi keskeinen 
kaikissa ohjelmistoprojekteissa?

2. Kuvaile lyhyesti, miksi UML-kuvauskieli on kehitetty. 
Miksi omakotitalo on hyvä esimerkki tai analogia UML-kielen tarpeellisuudesta 
ohjelmistoalalla?

3. Mihin kolmeen ryhmään UML-kaaviot jaetaan ja mitkä ovat keskeisimmät, 
tai tavallisimmin edelleen käytetyt UML-kaaviotyypit?

4. Lataa koneellesi jokin UML-kaavioiden piirtoon soveltuva ohjelma (esim. Microsoft Visio, Dia, ArgoUML) 
ja piirrä sillä vapaamuotoinen käyttötapauskaavio jossa on vähintään kaksi toimijaa 
(actoria) sekä kolme eri käyttötapausta yhden järjestelmän sisällä; katso mallia luentoesityksestä.

Lataa kaaviosta tehty kuva esimerkiksi Google Driveen tai yliopiston Onedrive-palveluun. Liitä linkki kaavioon vastauskenttään alle siten, 
että opettaja pystyy näkemään piirtämäsi kaavion (eli lähettämäsi kuva ja/tai linkki toimii).

5. Kirjoita harjoitustyöhön liittyen yksi käyttötapauskuvaus luennon ohjeiden ja esimerkin mukaisesti. 
Kiinnitä huomiota siihen, että kuvauksen alkutilanne, itse kuvaus ja lopputilanne ovat selkeitä ja sisällytä kuvaukseen yksi poikkeus.
